# Simple Voice Chat

**Simple Voice Chat** - добавляет полноценный голосовой чат в Minecraft.

---

## Настройка мода:

1. Нажмите на кнопку **V**, и нажмите на кнопку **Я знаю, что делаю - Пропустить**, после чего подтвердите действие.
2. Еще раз нажмите кнопку **V**, и нажмите кнопку **Настройки**.
3. Выберите **Тип активации: Голосовая активация**.
4. Выберите **3D звук: Выкл** или **3D звук: Сниженный**.
5. Выберите свой микрофон и наушники, если система не выбрала их автоматически.
6. Нажмите на перечеркнутый микрофон, и скажите что-нибудь, после чего отрегулируйте Порог голосовой активации так, что бы когда вы начинали говорить, вас было слышно.
7. Если у вы слышите много посторонних шумов, попробуйте включить шумоподавление.

---

## Создание кастомных дисков:
### 1. Прямая ссылка:
1. Загрузите желаемый трек на [dropbox](https://www.dropbox.com)
2. Используйте команду для загрузки трека в базу данных:
```
/cd download "Ссылка на трек(обязательно в кавычках)" name.mp3 
```
3. Возьмите любой диск в руку, и используйте команду для записи трека на диск:
```
/cd create name.mp3 name
```
### 2. YouTube
1. Скопируйте ссылку на видео, звук которого вы хотите записать на диск
2. Возьмите диск в руку и используйте команду:
```
/cd createyt "Ссылка на ролик(Обязательно в кавычках)" name
```
---

## Создание группы:
1. Нажмите кнопку **V**, и нажмите на кнопку **Группы**.
2. Введите название группы, пароль(не обязательно) и выберите тип группы.

---

## Голосовые сообщения в чате
1. Установите мод [Voice Messages](https://modrinth.com/plugin/voicemessages).
2. Откройте чат, и нажмите на микрофон в левом нижнем углу экрана.
3. После того, как вы сказали все, что хотели, нажмите на стрелочку для отправки, или на крестик для отмены.
4. Прослушайте сообщение, которое вы собираетесь отправить, и подтвердите отправку.
